# Документация
Веб-приложение «Эон» помогает структурировать свое расписание по средствам составления своего графика. Данное приложение будет помогать эффективно использовать свое время, делать так чтобы не происходили накладки в расписании между мероприятиями по средствам методик эффективного планирования и можно будет делиться своим расписанием по средству ссылки или добавление человека к пользователям, которые могут видеть расписание. 

Основное направление нашего веб приложения является: структурирование дел пользователя и удобное пользование приложением 

Структурирование дел состоит выявления свободного времени для мероприятия и не перекрывания одного мероприятия другим. Таким образом от правильности работы приложения зависит эффективность пользователя. 

Веб-приложение для ведения расписания включает в себя: 

Составление календаря, в который записываются дела и промежуток времени для этого дела с функцией редакции и напоминанием пользователю об данной задачи.  

Также должно присутствовать дополнительные функции в виде заметок и To-do list. Лучше, чтобы заметки взмахом в право открывались, а взмахом влево открывался To-do list. 

Если данное приложение используется для командной работы или в компании для группы людей, то можно определить админа группы, который будет составлять общие мероприятия, для всех при этом учитывая и видя график других людей.  

Backend часть приложения будет написана на Java, а Frontend будет разработан на Typescript.

#Техническая часть
Состав команды: Хайбулов Айдар (backend-разработчик), Абдухошимов Абдукарим, Каримов Камиль (frontend-разработчики). Группа 09–032.
При разработке web-приложения мы используем методологию scram. Будет произведена разработка одной части приложения, затем показ заказчику и после его одобрения (или неодобрения) будет проведена дальнейшая работа в случае одобрения и исправление ошибок в случае неодобрения. 
Каждый член команды представит ту часть работы, в которую он внёс свой непосредственный вклад. Продолжительность спринта будет точно указана после точного выбора шагов при этапе разработки.
 Каждый член команды будет вносить изменения в его личный документ-отчёт о проделанной работе в текущем спринте. После каждого спринта будет небольшой stand-up (обсуждение того, что лучше делать в следующем спринте). В документе-отчёте будет три колонки: «В планах», «В процессе», «Готово». Благодаря такому подходу эффективность каждого из участников команды будет наглядно видна. Отчёт будет заполняться по итогу выполнения каждого спринта.
